Hola soy tomas cantero tengo 25 a単os vivo en general la madrid.
 el a単o pasado quise hacer los cursos pero por temas de laburo se me complicaban los horarios.
Actualmente estoy trabajando como cuidador, estuve trabajando de atencion al cliente, ayudante de panaderia y otros peque単os laburitos.
Siempre me gusto la tecnologia, usar computadoras y el curso me parece muy interesante y me esta gustando.
Estuve estudiando en Coronel Suarez pero por tema de pandemia me tuve que volver.
Me interesa adentrarme en el dia de la tecnologia y poder dedicarme a esto el dia de ma単ana.